Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP03-083_GIFT_EFFECT
source: At the end of your opponent's performance phase, if your life was reduced during that performance phase, you may send 1 cheer from your archive to this holomem.
ja: 相手のパフォーマンスステップが終了する時、そのパフォーマンスステップに自分のライフが減っていたら、自分のアーカイブのエール1枚をこのホロメンに送れる。
ko: 상대가 퍼포먼스 스텝을 종료했을 때, 그 퍼포먼스 스텝에서 자신의 라이프가 줄었다면, 자신의 아카이브의 옐 1장을 이 홀로멤에게 보낼 수 있다.
zh_tw: 對手表現階段結束時，若該表現階段自己的生命值減少，可以將自己存檔區的1張聲援送到此Holo成員上。

# hBP03-084_NAME
source: Gorgeous PC
ja: ゴージャスパソコン
ko: 고저스 컴퓨터
zh_tw: 豪華電腦

# hBP03-084_EFFECT
source: This card can only be used if you archive 1 of your holo Power. Reveal 1 1st holomem with the same color as your Oshi holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: このカードは、自分のホロパワー1枚をアーカイブしなければ使えない。 自分のデッキから、自分の推しホロメンと同色の1stホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 이 카드는, 자신의 홀로 파워 1장을 아카이브하지 않으면 사용할 수 없다. 자신의 덱에서, 자신의 오시 홀로멤과 같은 색의 1st 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 此卡必須將自己1張holo能量放入存檔區才能使用。 從自己牌組中公開1張與自己主推Holo成員同色的1st Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP03-086_NAME
source: Dual-Monitor PC
ja: デュアルモニターパソコン
ko: 듀얼 모니터 컴퓨터
zh_tw: 雙螢幕電腦

# hBP03-086_EFFECT
source: Reveal 1~2 Debut holomem with Extra "You may include any number of this holomem in the deck" from your deck, and place them on stage. Then, shuffle the deck.
ja: デュアルモニターパソコン 自分のデッキから、エクスト 「このホロメンはデッキに何枚でも入れられる」を持つDebutホロメン1~2枚を公開し、ステージに出す。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서, (엑스트라)「이 홀로멤은 덱에 몇 장이라도 넣을 수 있다」를 가진 Debut 홀로멤 1~2장을 공개하고, 스테이지에 낸다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 從自己牌組中公開1~2張持有額外效果「此Holo成員在牌組中可不限數量放入」的Debut Holo成員，登場到舞台上。然後洗牌。

# hBP03-088_NAME
source: Totsumachi
ja: 凸待ち
ko: 도츠마치
zh_tw: 凸待

# hBP03-088_EFFECT
source: This card can only be used if your life is less than your opponent's. If your opponent has no collab holomem, your opponent moves 1 of their back holomem to the collab position (Moving is not regarded as collab).
ja: このカードは、自分のライフが相手より少ない時にしか使えない。 相手のコラボホロメンがいない時、相手は、自身のバックホロメン1人をコラボポジションに移動させる(移動はコラボとしては扱わない)。
ko: 이 카드는, 자신의 라이프가 상대방보다 적을 때에만 사용할 수 있다. 상대방의 콜라보 홀로멤이 없을 때, 상대방은 자신의 백 홀로멤 1명을 콜라보 포지션으로 이동시킨다 (이동은 콜라보로서 취급하지 않는다).
zh_tw: 此卡必須在自己生命值比對手少時才能使用。 對手沒有聯動Holo成員時，對手必須將其1位後備Holo成員移動到聯動位置（此移動不視為聯動）。

# hBP03-090_NAME
source: Can You Do the Hololive?
ja: ホロライブ言えるかな？
ko: 홀로라이브 말할 수 있을까?
zh_tw: 能說出Hololive嗎？

# hBP03-090_EFFECT
source: Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of Debut holomem from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、Debutホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, Debut 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드를 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量的Debut Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP03-091_NAME
source: hololive Indonesia Gen 1
ja: ホロライブインドネシア1期生
ko: 홀로라이브 인도네시아 1기생
zh_tw: Hololive Indonesia 1期生

# hBP03-091_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #ID Gen 1 from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#ID1期生を持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #ID 1기생을 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有#ID1期生的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP03-093_NAME
source: hololive Gen 4
ja: ホロライブ4期生
ko: 홀로라이브 4기생
zh_tw: Hololive 4期生

# hBP03-093_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #Gen 4 from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#4期生を持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #4기생을 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有#4期生的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP03-094_NAME
source: FPS Stream
ja: FPS配信
ko: FPS 방송
zh_tw: FPS直播

# hBP03-094_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #Shooter from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#シューターを持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。 そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #슈터를 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有#射擊的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP03-096_NAME
source: Rifle
ja: ライフル
ko: 라이플
zh_tw: 步槍

# hBP03-096_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to a 1st or greater holomem with #Shooter The holomem this tool is attached to deals +10 special damage to 1 of your opponent's holomem. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆#シューターを持つ1st以上のホロメンに付いていたら能力追加このツールが付いているホロメンが、相手のホロメン1人に与える特殊ダメージ+10。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆#슈터를 가진 1st 이상의 홀로멤에게 붙어 있다면 능력 추가 이 툴이 붙어 있는 홀로멤이, 상대의 홀로멤 1명에게 주는 특수 대미지 +10. 툴은, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於持有#射擊的1st以上Holo成員時追加能力：此工具裝備的Holo成員對對手1位Holo成員造成的特殊傷害+10。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP03-100_NAME
source: Pero
ja: ペロ
ko: 페로
zh_tw: ペロ

# hBP03-100_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Fuwawa Abyssgard> or <Mococo Abyssgard> All cheer colors required for the Arts of the holomem this mascot is attached to is set to colorless. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ◆〈フワワ・アビスガード〉か〈モココ・アビスガード〉に付いていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンのアーツに必要なエールの色すべてをにする。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. ◆〈후와와 어비스가드〉나 〈모코코 어비스가드〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠에 필요한 옐의 색 전부를 무로 한다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 ◆裝備於<茸茸・阿比斯加德>或<茸茸・阿比斯加德>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員的技藝所需的所有聲援顏色變為無。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP03-101_NAME
source: Bibi
ja: ビビ
ko: 비비
zh_tw: ビビ

# hBP03-101_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Tokoyami Towa> The holomem this mascot is attached to deals +10 special damage to 1 of your opponent's holomem. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ◆〈常闇トワ〉に付いていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンが、相手のホロメン1人に与える特殊ダメージ+10。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. ◆〈토코야미 토와〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 상대의 센터 홀로멤에게 주는 특수 대미지 +10. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 ◆裝備於<常闇永遠>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員對對手1位Holo成員造成的特殊傷害+10。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP03-104_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to <Ayunda Risu> When the holomem this mascot is attached to collabs, you may reattach 1 cheer from your stage to this holomem. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆〈アユンダ・リス〉に付いていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンがコラボした時、自分のステージのエール1枚を、このホロメンに付け替えられる。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆〈아윤다 리스〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 콜라보 했을 때, 자신의 스테이지의 옐 1장을, 이 홀로멤에게 바꿔 붙일 수 있다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於<阿芸達·栗絲>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員進行聯動時，可以將自己舞台上的1張聲援，重新裝備到此Holo成員上。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP03-105_NAME
source: Lu-knights
ja: ルーナイト
ko: 루나이트
zh_tw: 月騎士

# hBP03-105_EFFECT
source: During your opponent's turn, if the holomem this fan is attached to would take damage, you may archive this fan:The holomem this fan is attached to takes -30 damage. You may only attach this fan to your <Himemori Luna>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: 相手のターンで、このファンが付いているホロメンがダメージを受ける時、このファンをアーカイブできる: このファンが付いていたホロメンの受けるダメージ-30。 このファンは、自分の〈姫森ルーナ〉だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 상대의 턴, 이 팬이 붙어 있는 홀로멤이 대미지를 받을 때, 이 팬을 아카이브할 수 있다 : 이 팬이 붙어 있던 홀로멤의 받을 대미지 -30. 이 팬은, 자신의 〈히메모리 루나〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: 在對手回合，此粉絲卡裝備的Holo成員受到傷害時，可以將此粉絲卡放入存檔區：此粉絲卡曾裝備的Holo成員受到的傷害-30。 此粉絲卡只能裝備於自己的<姬森璐娜>，每位可裝備任意張數。

# hBP03-106_EFFECT
source: If you would archive a cheer by the ability of the holomem this fan is attached to, you may archive this fan instead of archiving 1 cheer. You may only attach this fan to your <Shishiro Botan>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: このファンが付いているホロメンの能力でエールをアーカイブする時、アーカイブするエール1枚のかわりに、このファンをアーカイブできる。 このファンは、自分の〈獅白ぼたん〉だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 이 팬이 붙어 있는 홀로멤의 능력으로 옐을 아카이브할 때, 아카이브할 옐 1장 대신, 이 팬을 아카이브할 수 있다. 이 팬은, 자신의 〈시시로 보탄〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: 此粉絲卡裝備的Holo成員因能力將聲援放入存檔區時，可改為將此粉絲卡放入存檔區，代替1張聲援。 此粉絲卡只能裝備於自己的<獅白牡丹>，每位可裝備任意張數。

# hBP03-108_NAME
source: Haaton
ja: はあとん
ko: 하아톤
zh_tw: はあとん

# hBP03-108_EFFECT
source: If the holomem this fan is attached to rolled a die by an ability, you may archive this fan:Ignore the previous results, and reroll the die. You may only attach this fan to your <Akai Haato>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: このファンが付いているホロメンが能力でサイコロを振った時、 このファンをアーカイブできる: そのサイコロの結果をすべて無くし、はじめからサイコロを振り直す。 このファンは、自分の〈赤井はあと〉だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 이 팬이 붙어 있는 홀로멤이 능력으로 주사위를 굴렸을 때, 이 팬을 아카이브할 수 있다 : 그 주사위의 결과를 전부 없에고, 처음부터 주사위를 다시 굴린다. 이 팬은, 자신의 〈아카이 하아토〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: 此粉絲卡裝備的Holo成員因能力擲骰子時，可以將此粉絲卡放入存檔區：取消該次擲骰結果，從頭重擲。 此粉絲卡只能裝備於自己的<赤井心>，每位可裝備任意張數。

# hBP03-109_EFFECT
source: During your opponent's turn, when the holomem this fan is attached to is downed, you may send 1 blue cheer from your archive to your <Fuwawa Abyssgard>. You may only attach this fan to your <Fuwawa Abyssgard> or <Mococo Abyssgard>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: 相手のターンで、このファンが付いているホロメンがダウンした時、自分のアーカイブの青エール1枚を、自分の〈フワワ・アビスガード〉に送れる。 このファンは、自分の〈フワワ・アビスガード〉か〈モココ・アビスガード〉だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 상대의 턴에, 이 팬이 붙어 있는 홀로멤이 다운됐을 때, 자신의 아카이브의 청 옐 1장을, 자신의 〈후와와 어비스가드〉에게 보낼 수 있다. 이 팬은, 자신의 〈후와와 어비스가드〉나 〈모코코 어비스가드〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: 在對手回合，此粉絲卡裝備的Holo成員被擊倒時，可以將自己存檔區的1張藍色聲援送到自己的<茸茸・阿比斯加德>上。 此粉絲卡只能裝備於自己的<茸茸・阿比斯加德>或<茸茸・阿比斯加德>，每位可裝備任意張數。

# hBP03-112_NAME
source: Watamates
ja: わためいと
ko: 와타메이트
zh_tw: 綿友

# hBP03-112_EFFECT
source: During your opponent's turn, when the holomem this fan is attached to is downed, you may reattach 1-2 yellow cheers from this holomem to your other <Tsunomaki Watame>. You may only attach this fan to your <Tsunomaki Watame>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: 相手のターンで、このファンが付いているホロメンがダウンした時、このホロメンの黄エール1~2枚を、自分の他の〈角巻わため〉 1人に付け替えられる。 このファンは、自分の〈角巻わため〉だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 상대의 턴에, 이 팬이 붙어 있는 홀로멤이 다운됐을 때, 이 홀로멤의 황 옐 1~2장을, 자신의 다른 〈츠노마키 와타메〉 1명에게 바꿔 붙일 수 있다. 이 팬은, 자신의 〈츠노마키 와타메〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: 在對手回合，此粉絲卡裝備的Holo成員被擊倒時，可以將此Holo成員的1~2張黃色聲援，重新裝備到自己其他的<角卷綿芽>上。 此粉絲卡只能裝備於自己的<角卷綿芽>，每位可裝備任意張數。

# hBP03-113_EFFECT
source: [1/Turn]When a cheer is attached to the holomem this fan is attached to, during this turn, this holomem gets Arts+10. You may only attach this fan to your <Ayunda Risu>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: [ターンに1回] このファンが付いているホロメンにエールが付いた時、このターンの間、このホロメンのアーツ+10。 このファンは、自分の〈アユンダ・リス〉だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: [턴에 1번] 이 팬이 붙어 있는 홀로멤에게 옐이 붙었을 때, 이 턴 동안, 이 홀로멤의 아츠 +10. 이 팬은, 자신의 〈아윤다 리스〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: [回合1次] 此粉絲卡裝備的Holo成員裝備聲援時，此回合，此Holo成員的技藝+10。 此粉絲卡只能裝備於自己的<阿芸達·栗絲>，每位可裝備任意張數。

# hBP03-015_NAME
source: Todoroki Hajime
ja: 轟はじめ
ko: 토도로키 하지메
zh_tw: 轟一

# hBP03-015_ART_0_NAME
source: This is the Power of this Badass
ja: これが番長の実力ってやつよ
ko: 이게 반쵸의 실력이란 거라고
zh_tw: 這就是番長的實力啦

# hBP03-015_ART_0_EFFECT
source: If you have 4 or more back holomem with #ReGLOSS, this holomem gets Arts+40.
ja: 自分の#ReGLOSSを持つバックホロメンが4人以上いる時、このホロメンのアーツ+40。
ko: 자신의 #ReGLOSS를 가진 백 홀로멤이 4명 이상 있을 때, 이 홀로멤의 아츠 +40.
zh_tw: 自己有4位以上持有#ReGLOSS的後備Holo成員時，此Holo成員的技藝+40。

# hBP03-015_GIFT_NAME
source: Melancholyack
ja: メランコリャック
ko: 멜랑꼴략
zh_tw: メランコリャック

# hBP03-015_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only]Your collab holomem with #ReGLOSS takes -20 damage.
ja: [センターポジション限定] 自分の#ReGLOSSを持つコラボホロメンが受けるダメージ-20。
ko: [센터 포지션 한정] 자신의 #ReGLOSS를 가진 콜라보 홀로멤이 받는 대미지 -20.
zh_tw: [限C位位置] 自己持有#ReGLOSS的聯動Holo成員受到的傷害-20。

# hBP03-024_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hBP03-024_ART_0_NAME
source: Kazama Attacc
ja: 風真が斬る
ko: 카자마가 벤다
zh_tw: 由風真來斬

# hBP03-024_ART_0_EFFECT
source: If 2 or more non-green cheers are attached to this holomem, this Arts gets +50.
ja: このホロメンに緑以外のエールが2枚以上付いている時、このアーツ+50
ko: 이 홀로멤에게 녹색 이외의 옐이 2장 이상 붙어 있을 때, 이 아츠 +50.
zh_tw: 此Holo成員裝備有2張以上非綠色聲援時，此技藝+50。

# hBP03-024_BLOOM_NAME
source: Kazama Protecc
ja: 風真が護る
ko: 카자마가 지킨다

# hBP03-024_BLOOM_EFFECT
source: You may send 1 cheer each from your archive to 1 each of your [<Kazama Iroha> and <Hoshimachi Suisei>].
ja: 自分のアーカイブのエール1枚ずつを、自分の[〈風真いろは〉と〈星街すいせい〉]1人ずつに送れる。
ko: 자신의 아카이브의 옐 1장씩을, 자신의 [〈카자마 이로하〉와 〈호시마치 스이세이〉] 1명씩에게 보낼 수 있다.

# hBP03-046_NAME
source: Hiodoshi Ao
ja: 火威青
ko: 히오도시 아오
zh_tw: 火威青

# hBP03-046_ART_0_NAME
source: Did you Mistake me for some Cutesy Girl?
ja: 可愛い女の子かと思った?
ko: 귀여운 여자아이라고 생각했어?
zh_tw: 以為是可愛的女孩子嗎？

# hBP03-046_ART_1_NAME
source: Too bad! It was me, Ao-kun!
ja: じゃじゃーん! 青くんでした。
ko: 짜잔! 아오군이었습니다.
zh_tw: 鏘鏘！是青君啦。

# hBP03-047_NAME
source: Hiodoshi Ao
ja: 火威青
ko: 히오도시 아오
zh_tw: 火威青

# hBP03-047_ART_0_NAME
source: After the Afternoon Tea Date...
ja: アフタヌーンティーデートのその後に･･･
ko: 애프터눈 티 데이트 그 뒤에…
zh_tw: 下午茶約會之後...

# hBP03-048_NAME
source: Hiodoshi Ao
ja: 火威青
ko: 히오도시 아오
zh_tw: 火威青

# hBP03-048_ART_0_NAME
source: I'm pretty Cool, right?
ja: 僕、カッコいいでしょ?
ko: 나, 멋있지?
zh_tw: 我，很帥吧？

# hBP03-048_ART_1_NAME
source: ReGLOSS's resident tomboy
ja: ReGLOSSのボーイッシュ担当
ko: ReGLOSS의 보이시 담당
zh_tw: ReGLOSS的帥氣擔當

# hBP03-048_ART_1_EFFECT
source: You may reattach 1 cheer from this holomem to your back holomem with #ReGLOSS.
ja: このホロメシのエール1枚を、自分の#ReGLOSSを持つバックホロメンに付け替えられる。
ko: 이 홀로멤의 옐 1장을, 자신의 #ReGLOSS를 가진 백 홀로멤에게 바꿔 붙일 수 있다.
zh_tw: 可以將此Holo成員的1張聲援，重新裝備到自己持有#ReGLOSS的後備Holo成員上。

# hBP03-079_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hBP03-079_ART_0_NAME
source: Sunrise Cheer
ja: サンライズエール
ko: 선라이즈 옐
zh_tw: 日出聲援

# hBP03-079_ART_0_EFFECT
source: If 3 or more cheers are attached to this holomem, this Arts gets +30.
ja: このホロメンにエールが3枚以上付いている時、このアーツ+30。
ko: 이 홀로멤에게 옐이 3장 이상 붙어 있을 때, 이 아츠 +30.
zh_tw: 此Holo成員裝備有3張以上聲援時，此技藝+30。

# hBP03-079_BLOOM_NAME
source: Today is a wonderful day
ja: 今日はステキな日
ko: 오늘은 멋진 날

# hBP03-079_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 yellow cheer from your cheer deck, and send it to this holomem. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分のエールデッキから、黄エール1枚を公開し、このホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 옐 덱에서, 황 옐 1장을 공개하고, 이 홀로멤에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.

# hBP03-003_NAME
source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
ko: 사쿠라 미코
zh_tw: 櫻巫女

# hBP03-003_SKILL_NAME
source: Are 35P Making a Comeback?!
ja: 35P帰ってくるのかッ!?って!
ko: 35P 되돌아 오는 거!? 냐고!
zh_tw: 35P要回來了嗎!?

# hBP03-003_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]You may roll a die once:If it is 1, 2, 4 or 6, return 1 <35P> from your archive to hand. If it is 3 or 5, return 2 <35P> from your archive to hand.
ja: [ターンに1回] サイコロを1回振れる:1か2か4か6の時、自分のアーカイブの〈35P〉1枚を手札に戻す。3か5の時、自分のアーカイブの 〈35P〉2枚を手札に戻す。
ko: [턴에 1번] 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 1이나 2나 4나 6일 때, 자신의 아카이브의 〈35P〉 1장을 패로 되돌린다. 3이나 5일 때, 자신의 아카이브의 〈35P〉 2장을 패로 되돌린다.
zh_tw: [回合1次] 可以擲1次骰子：1、2、4或6點時，將自己存檔區的1張<35P>返回手牌。3或5點時，將自己存檔區的2張<35P>返回手牌。

# hBP03-003_SPSKILL_NAME
source: The Strength to not Give Up
ja: あきらめない心にぇ
ko: 포기하지 않는 마음이니에
zh_tw: 永不放棄的心

# hBP03-003_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable if your center holomem is red:Choose any number of cards from your hand and return them to the bottom of the deck in any order. Then, draw cards from your deck until your hand has 5 cards.
ja: [ゲームに1回] 自分のセンターホロメンの色が赤の時に使える:自分の手札を好きな枚数選んで好きな順でデッキの下に戻す。そして手札が5枚になるまで、自分のデッキを引く。
ko: [게임에 1번] 자신의 센터 홀로멤의 색이 적색일 때 사용할 수 있다 : 자신의 패를 원하는 매수 고르고 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다. 그리고 패가 5장이 될 때까지, 자신의 덱을 드로우한다.
zh_tw: [遊戲1次] 自己C位Holo成員為紅色時可以使用：選擇任意張數的手牌以任意順序放回牌組最下方。然後抽牌直到手牌變為5張。

# hBP03-006_NAME
source: Inugami Korone
ja: 戌神ころね
ko: 이누가미 코로네
zh_tw: 戌神沁音

# hBP03-006_SKILL_NAME
source: Infinite Stamina
ja: 無限の体力
ko: 무한한 체력
zh_tw: 無限的體力

# hBP03-006_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Set 1 of your resting <Inugami Korone> to active.
ja: [ターンに1回] 自分のお休みしている〈戌神ころね〉1人をアクティブにする。
ko: [턴에 1번] 자신의 휴식하고 있는 〈이누가미 코로네〉 1명을 액티브로 한다.
zh_tw: [回合1次] 將自己1位休息中的<戌神沁音>變為活動狀態。

# hBP03-006_SPSKILL_NAME
source: Wow Wow Wow Wow
ja: ウォウウォウウォウウォウ
ko: 워우워우워우워우
zh_tw: ウォウウォウウォウウォウ

# hBP03-006_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable when your yellow holomem is downed:Reattach 1 of that holomem's cheers to your other holomem, and return 1 card from among the stacked holomem including that downed holomem to hand.
ja: [ゲームに1回] 自分の黄ホロメンがダウンした時に使える: そのホロメンのエール1枚を自分の他のホロメンに付け替え、そのダウンしたホロメンを含め重なっているホロメンの中から1枚を手札に戻す。
ko: [게임에 1번] 자신의 황색 홀로멤이 다운됐을 때 사용할 수 있다 : 그 홀로멤의 옐 1장을 자신의 다른 홀로멤에게 바꿔 붙이고, 그 다운한 홀로멤을 포함해 겹쳐져 있는 홀로멤 중에서 1장을 패로 되돌린다.
zh_tw: [遊戲1次] 自己的黃色Holo成員被擊倒時可以使用：將該Holo成員的1張聲援重新裝備到自己其他Holo成員上，並從包含該被擊倒成員在內的疊加Holo成員卡中選擇1張返回手牌。

# hBP03-022_NAME
source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
ko: 아키 로젠탈
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

# hBP03-022_ART_0_NAME
source: Passionate Belly Dancer
ja: 情熱のベリーダンサー
ko: 정열의 밸리 댄서
zh_tw: 熱情的肚皮舞者

# hBP03-022_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Aki Rosenthal>, restore 10 HP to all of your holomem with a tool attached.
ja: 自分の推しホロメンが〈アキ・ローゼンタール〉の時、自分のツールが付いているホロメン全員のHP10回復。
ko: 자신의 오시 홀로멤이 〈아키 로젠탈〉일 때, 자신의 툴이 붙어 있는 홀로멤 전원의 HP 10 회복.
zh_tw: 自己的主推Holo成員是<亞綺·羅森塔爾>時，為自己所有裝備有工具的Holo成員回復10點HP。

# hBP03-022_GIFT_NAME
source: My Otherworldly Form
ja: 異国の世界の姿
ko: 이국 세계의 모습
zh_tw: 異國世界的姿態

# hBP03-022_GIFT_EFFECT
source: [Center Position・Collab Position Only]Usable at the beginning of your opponent's performance phase:During this turn, your life cannot be reduced by your opponent's abilities.
ja: [センターポジション・コラボポジション限定]相手のパフォーマンスステップが開始する時に使えるこのターンの間、自分のライフは相手の能力で減らない。
ko: [센터 포지션・콜라보 포지션 한정] 상대의 퍼포먼스 스탭이 개시할 때 사용할 수 있다 : 이 턴 동안, 자신의 라이프는 상대의 능력으로 줄지 않는다.
zh_tw: [限C位・聯動位置]對手表現階段開始時可以使用：此回合，自己的生命值不會因對手的能力而減少。

# hBP03-023_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
ko: 우사다 페코라
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP03-023_ART_0_NAME
source: Time to Play Cards Peko
ja: カードするぺこ
ko: 카드하는 거야 페코
zh_tw: 來玩卡牌peko

# hBP03-023_ART_0_EFFECT
source: If a die was rolled once or more by the ability of your <Usada Pekora> this turn, this Arts gets +40.
ja: このターンに自分の〈兎田ぺこら〉の能力でサイコロを1回以上振っていた時、このアーツ+40。
ko: 이 턴에 자신의 〈우사다 페코라〉의 능력으로 주사위를 1번 이상 굴렸을 때, 이 아츠 +40.
zh_tw: 此回合自己的<兔田佩克拉>曾因能力擲骰子1次以上時，此技藝+40。

# hBP03-023_COLLAB_NAME
source: You Guys
ja: あんたたちいぃ
ko: 너희들
zh_tw: 你們這些傢伙

# hBP03-023_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is even, reveal 1 fan from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: サイコロを1回振れる:偶数の時、自分のデッキから、ファン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 짝수일 때, 자신의 덱에서, 팬 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：偶數時，從自己牌組中公開1張粉絲卡，加入手牌。然後洗牌。

# hBP03-025_NAME
source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
ko: 사쿠라 미코
zh_tw: 櫻巫女

# hBP03-025_ART_0_NAME
source: Nya-hello~
ja: にゃっはろ~
ko: 냐하로~
zh_tw: 喵哈囉～

# hBP03-026_NAME
source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
ko: 사쿠라 미코
zh_tw: 櫻巫女

# hBP03-026_ART_0_NAME
source: Cherry Blossom Season
ja: さくらの季節
ko: 벚꽃의 계절
zh_tw: 櫻之季節

# hBP03-026_COLLAB_NAME
source: Our Rendezvous
ja: 君と待ち合わせ
ko: 너와 만나는 약속
zh_tw: 與你的約會

# hBP03-026_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is 2, 4 or 6, deal 10 special damage to your opponent's center holomem. If it is 3 or 5, draw 1 card from your deck, and deal 10 special damage to your opponent's center holomem.
ja: サイコロを1回振れる: 2か4か6の時、相手のセンターホロメンに特殊ダメージ10を与える。3か5の時、自分のデッキを1枚引き、相手のセンターホロメンに特殊ダメージ10を与える。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 2나 4나 6일 때, 상대의 센터 홀로멤에게 특수 대미지 10을 준다. 3이나 5일 때, 자신의 덱을 1장 드로우하고, 상대의 센터 홀로멤에게 특수 대미지 10을 준다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：2、4或6點時，對手的C位Holo成員造成10點特殊傷害。3或5點時，抽1張牌，並對手的C位Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP03-027_NAME
source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
ko: 사쿠라 미코
zh_tw: 櫻巫女

# hBP03-027_ART_0_NAME
source: Elite swimsuit
ja: エリートな水着
ko: 엘리트한 수영복
zh_tw: 菁英泳裝

# hBP03-027_ART_1_NAME
source: Punichi
ja: ぷにち
ko: 푸니치
zh_tw: ぷにち

# hBP03-028_NAME
source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
ko: 사쿠라 미코
zh_tw: 櫻巫女

# hBP03-028_ART_0_NAME
source: Give me your Support
ja: 応援頼んだぞ
ko: 응원 부탁할게
zh_tw: 拜託你們應援了

# hBP03-028_ART_1_NAME
source: Mikopi! (｀・ω・´)🌸
ja: みこぴー!(`・ω・´)
ko: 미코피! (`・ω・´)
zh_tw: みこぴー!(`・ω・´)

# hBP03-028_ART_1_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is 2, 4 or 6, deal 20 special damage to your opponent's center holomem. If it is 3 or 5, deal 20 special damage to your opponent's center holomem and collab holomem.
ja: サイコロを1回振れる: 2か4か6の時、相手のセンターホロメンに特殊ダメージ20を与える。3か5の時、相手のセンターホロメンとコラボホロメンに特殊ダメージ20を与える。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 2나 4나 6일 때, 상대의 센터 홀로멤에게 특수 대미지 20을 준다. 3이나 5일 때, 상대의 센터 홀로멤과 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 20을 준다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：2、4或6點時，對手的C位Holo成員造成20點特殊傷害。3或5點時，對手的C位Holo成員與聯動Holo成員造成20點特殊傷害。

# hBP03-029_NAME
source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
ko: 사쿠라 미코
zh_tw: 櫻巫女

# hBP03-029_ART_0_NAME
source: Commemorative Photo with 35P
ja: 35Pと記念写真
ko: 35P와 기념사진
zh_tw: 與35P的紀念照

# hBP03-029_ART_0_EFFECT
source: If <35P> is attached to this holomem, this Arts gets +30.
ja: このホロメンに〈35P〉が付いている時、このアーツ+30。
ko: 이 홀로멤에게 〈35P〉가 붙어 있을 때, 이 아츠 +30.
zh_tw: 此Holo成員裝備有<35P>時，此技藝+30。

# hBP03-029_BLOOM_NAME
source: Nye
ja: にぇ
ko: 니에

# hBP03-029_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 <35P> from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、〈35P〉1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서, 〈35P〉 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.

# hBP03-030_NAME
source: Sakura Miko
ja: さくらみこ
ko: 사쿠라 미코
zh_tw: 櫻巫女

# hBP03-030_ART_0_NAME
source: Elite Shrine Maiden
ja: エリート巫女
ko: 엘리트 무녀
zh_tw: 菁英巫女

# hBP03-030_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +20 for each <35P> attached to this holomem.
ja: このホロメンに付いている〈35P〉1枚につき、このアーツ+20。
ko: 이 홀로멤에게 붙어 있는 〈35P〉 1장당, 이 아츠 +20.
zh_tw: 此Holo成員裝備的每1張<35P>，此技藝+20。

# hBP03-030_GIFT_NAME
source: Elite Gamble
ja: エリートギャンブル
ko: 엘리트 갬블
zh_tw: 菁英賭博

# hBP03-030_GIFT_EFFECT
source: [Center Position Only][1/Turn]During your main phase, if <35P> is attached to this holomem, you may roll a die once:If it is 3 or 5, during this turn, this holomem gets Arts+50.
ja: [センターポジション限定] [ターンに1回] 自分のメインステップで、このホロメンに〈35P〉が付いている時、サイコロを1回振れる:3か5の時、このターンの間、このホロメンのアーツ+50。
ko: [센터 포지션 한정][턴에 1번] 자신의 메인 스탭에서, 이 홀로멤에게 〈35P〉가 붙어 있을 때, 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 3이나 5일 때, 이 턴 동앜, 이 홀로멤의 아츠 +50.
zh_tw: [限C位位置] [回合1次] 在自己的主要階段，此Holo成員裝備有<35P>時，可以擲1次骰子：3或5點時，此回合，此Holo成員的技藝+50。

# hBP03-035_NAME
source: Takane Lui
ja: 鷹嶺ルイ
ko: 타카네 루이
zh_tw: 鷹嶺琉依

# hBP03-035_ART_0_NAME
source: challenger
ja: 挑戦者
zh_tw: 挑戰者

# hBP03-035_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Takane Lui>, you may archive 2 cards from your hand:Draw 3 cards.
ja: 自分の推しホロメンが〈鷹嶺ルイ〉の時、自分の手札2枚をアーカイブできる:自分のデッキを3枚引く。
ko: 자신의 오시 홀로멤이 〈타카네 루이〉일 때, 자신의 패 2장을 아카이브할 수 있다 : 자신의 덱을 3장 드로우한다.
zh_tw: 自己的主推Holo成員是<鷹嶺琉依>時，可以將自己2張手牌放入存檔區：抽3張牌。

# hBP03-036_NAME
source: Takanashi Kiara
ja: 小鳥遊キアラ
ko: 타카나시 키아라
zh_tw: 小鳥遊琪亞拉

# hBP03-036_ART_0_NAME
source: Wings of Steel
ja: 鋼の翼
ko: 강철의 날개
zh_tw: 鋼之翼

# hBP03-036_BLOOM_NAME
source: Happy Time
ja: ハッピータイム
ko: 해피 타임

# hBP03-036_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1~4 <Takanashi Kiara> from your deck, and you may archive them. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、〈小鳥遊キアラ〉1~4枚を公開し、アーカイブできる。 そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서, 〈타카나시 키아라〉 1~4장을 공개하고, 아카이브할 수 있다. 그리고 덱을 셔플한다.
